Bu, Rishi sudah pulang?
Rishi dan Virendra mengajukan
pengaduan tentang penculikan Lakshmi.
Apa?  - Apa maksudmu?
Anda berperilaku
seolah-olah Anda tidak tahu.
Jika Lakshmi hilang dan diculik,
mereka harus mengajukan pengaduan.
Oh tidak!
'Oh tidak!  Saya tidak memikirkan sudut
ini.  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Haruskah aku memberi tahu Vikrant?'
'Aku ingin tahu bagaimana reaksinya!'
'TIDAK.  Izinkan saya tidak memberi tahu dia sekarang.'
'Biarkan waktu berjalan dengan sendirinya.'
'Nanti saya akan memutuskan apa yang harus
saya lakukan sesuai dengan situasinya.'
'Untuk saat ini, biarkan aku
menunggu dan melihat apa yang terjadi.'
Di manakah lokasi Laksmi?
- Di ruangan lain.
Apakah dia tahu kamu telah menculiknya?
Belum.  Tapi dia akan tahu.
Saya akan menemuinya.
Apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Saya hanya punya satu tujuan.
Itu tidak terpenuhi.
Saya akan menikah dengan Lakshmi.
Kamu terlalu lucu!
- Mengapa menurutmu itu lucu?
Apa yang harus saya lakukan sebaliknya?
Bagaimana menurutmu, Vikrant?
Akankah Lakshmi menikah denganmu?
Lakshmi tidak hanya akan menikahiku,
tapi juga mewujudkan pernikahannya.
Tandai kata-kataku.
Hari ini, aku akan menikahi Lakshmi
dan mewujudkan pernikahan juga.
Shalu, ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi.
Ini...
Shalu, ini...
Bukankah ini bagian dari pakaian Lakshmi?
- Ya, itu miliknya.
Artinya...
- Dia ada di dalam.
Ya.
Ayush, lihat ini.
Anting Lakshmi.
Kini, dipastikan
Lakshmi ada di dalam.
Mendiamkan.  Ayo.
Ayush, apa yang kamu...
Shalu, hati-hati.
Kita harus berhati-hati.
Ya maaf.  Saya ingin mengatakan ini
sudah ditutup.  Bagaimana kita masuk?
Kami akan masuk entah bagaimana saat kami berada di sini.
Kami akan menemukan jalannya.  Kami akan masuk.
Kami akan menemukan jalannya.
Oke.  - Ayo cari jalan.
Ayush, penjaga!
- Sembunyikan di sana.
Melihat!  Mereka menjaga tempat itu.
Itu berarti kita berada
di tempat yang tepat.
Terima kasih Tuhan!  Anda membimbing kami.
Tapi apa yang kita lakukan selanjutnya, Ayush?
Ini... Shalu, minggir.
Hati-hati.
Ayush, bisakah kamu melihat sesuatu?
Lakshmi ada di sini.  Dia di sini...
- Lakshmi ada di dalam.
Lakshmi ada di dalam.
Ayush, kondisi Lakshmi...
Jangan khawatir, Shalu.  Kami di sini sekarang.
Ayush, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam...
'Lakshmi melakukan banyak
hal untuk kami dan keluargaku.'
“Dia melakukan banyak hal untukku.”
'Dia selalu siap mengorbankan
hidupnya untukku.'
'Tapi hari ini, aku tidak bisa
membantunya saat dia dalam kesulitan.'
'Aku bahkan tidak tahu di mana dia berada.'
'Lakshmi, kamu dimana?'
'Kamu ada di mana?
Tolong beri saya petunjuk.'
Bagaimana cara keluar dari sini?
Tapi aku bertanya-tanya
kenapa orang-orang ini menculikku!
Jika mereka menginginkan uang tebusan,
mereka seharusnya merekam video saya
atau izinkan saya berbicara
dengan anggota keluarga.
Tapi mereka tidak melakukan apa pun.
Dan bosnya?
Siapa bosnya?
Apa yang dia inginkan dariku?
Kenapa dia belum datang?
Anda!
Ya ini aku.
Satu-satunya Vikrant yang kembali.
Saya di sini lagi sebagai pengantin pria.
Dan aku akan membawa
pengantinku bersamaku.
Setelah dipukul dan dihina,
kamu tidak berubah sedikit pun!
Bagaimana saya bisa berubah?
Aku muak berpura-pura
menjadi pria yang berubah.
Aku penasaran apa yang akan terjadi
seandainya aku benar-benar berubah!
Dan kamu juga tidak berubah.
Anda sama.
Kamu cantik.
Itu sebabnya aku masih sangat mencintaimu.
Jadi, saya di sini untuk menyelesaikan
pekerjaan saya yang belum selesai.
Aku akan menikah denganmu...
- Kamu tidak akan pernah bisa menikah denganku.
Kenapa saya tidak bisa?
Anda siap menikah dengan saya lebih awal.
Kami akan menikah jika
Rishi tidak ikut campur.  Benar?
Baiklah, ayo kita menikah sekarang.
Ini belum terlambat.
Oke?  Ayo pergi.
Oh tidak!  Aku lupa tanganmu terikat.
Bagaimana kamu mau ikut denganku?
Aku lupa memberitahumu satu hal.
Adikmu dan kakak Rishi...
Mereka terbaring tak
sadarkan diri dan dikurung.
Saya ingin mengancam Anda untuk
membunuh anggota keluarga Anda
jika kamu tidak menikah denganku.
Tapi mereka datang ke sini sendirian
untuk mengorbankan nyawa mereka.
Mungkin mereka
juga ingin kita menikah.
Kami membuat pasangan yang lucu.
- Kamu menjijikkan!
Anda adalah pria yang
malang dan menjijikkan!
Anda bukan manusia, tapi monster.
Jangan berani-beraninya kamu
melakukan apa pun pada Shalu dan Ayush!
Ini akan berdampak buruk bagimu...
- Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padaku.
Santai dan bicaralah padaku.
Mereka yang ada di sini untuk
menyelamatkan Anda akan dirugikan.
Mungkin mereka lupa
bahwa mereka terjebak.
Mereka bukan apa-apa.
Aku akan menyelesaikannya dengan
cara yang bahkan tidak mereka sadari.
Bagaimanapun.  Mereka telah mempertaruhkan
hidup mereka dan datang ke sini.
Hanya Tuhan yang tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Mungkin Anda sudah lupa
bahwa saya melakukan apa yang saya putuskan.
Aku akan menikahimu.
Bagaimanapun, Saloni akan ada di sini.
salon!
Bahkan dia...
- Ya, bahkan dia ada di sini!
Dia akan menjadikanmu
sebagai pengantin.
Dia akan membuatmu mengenakan gaun pengantin.
Dia akan merias wajahmu.
Saya sudah berpakaian seperti pengantin pria.
Anda harus berdandan seperti pengantin.
Agar Ayush dan
Shalu tetap hidup.
Anda harus bersiap-siap sekarang.
Karena jika kamu tidak menikah denganku,
dan jika kamu tidak mengizinkan aku
mengalungkan rantai pernikahan di lehermu,
Aku pasti akan membunuh Ayush dan Shalu!
Jadi, bersiaplah dengan cepat.  Oke?  Silakan.
Wow!
Ayo, cepat siapkan dia.
Dan ya, Anda tidak
perlu banyak bicara.
Ingat.
Anda tidak boleh terlambat.
Karena kalau terlambat,
bukan hanya Lakshmi saja,
kamu juga akan menderita.  Jadi berhati-hatilah.
Oke, Lakshmi?
Saloni.  - Laksmi.
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Aku tahu.
kamu tidak akan bisa mempercayaiku.
aku menipumu.
Saya minta maaf.  Tapi, Lakshmi, aku
bersumpah aku tidak pernah menginginkan ini.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya ingin Vikrant menikah lagi karena
saya tidak pernah bisa melahirkan anak.
Jika kita bisa mempunyai anak,
keluarga kami akan lengkap.
Tapi aku tidak menginginkan ini.
Saya minta maaf.
Lakshmi, aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Tidak ada yang berada di bawah kendali saya.
Saya tidak bisa melawan Vikrant.
Dia sudah gila.
Lakshmi, Vikrant telah berubah.
Dia bisa melakukan apa saja untuk menikahimu.
Anda tahu apa yang dia lakukan, kan?
Dia telah menahan Shalu dan Ayush.
Dia akan membunuh mereka.  Dia akan membunuhku.
Dia baru saja mengancamku
di depanmu.  Saya istrinya!
Jika aku tidak menjebakmu,
dia akan membunuhku.
Tolong, Lakshmi.
Jangan pikirkan aku.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Tapi nyawa Ayush dan Shalu
ada di tanganmu sekarang.
Anda sudah dewasa.  Anda tahu
apa yang bisa dilakukan Vikrant.
Silakan bersiap-siap untuk menikah dengannya.
Ayush dan Shalu benar-benar...
Ya!
Lihat ini.
Ya Tuhan!
Lakshmi, biarkan aku membantumu
bersiap-siap.  Silakan bersiap-siap.
Menikah saja dengannya dan selamatkan semua orang.
Silakan bersiap-siap.
Aku... aku tidak bisa menikah dengannya.
Lakshmi, apakah kamu
mengerti apa yang kamu katakan?
Jika menolak, hidup Shalu
dan Ayush akan hancur.
Dan Vikrant akan membunuh
anggota keluargamu.
Apa kau mengerti?  Vikrant telah
kehilangannya.  Dia bisa melakukan apa saja.
Dia menjadi gila.  Dia menginginkan Lakshmi.
Ia bahkan bisa membunuh
1000 orang jika diperlukan.
Dia bisa melakukan apa saja.
Tapi dia menginginkan Lakshmi.
Kehidupan setiap orang ada di tangan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Semua orang akan mati jika kamu menolaknya!
Tolong katakan ya.
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Anda bisa mengatakan ya.  Atau Anda bisa
menolak dan menghancurkan hidup semua orang!
Pikirkanlah!  Tolong katakan ya.
Kalau tidak,
semuanya akan hancur.
Semua orang akan tamat.
Silakan!
Oh tidak!
Saya harap dia tidak terluka.
Saya sungguh sangat menyesal.  Silakan
ikut dengan saya.  Saya akan membantu Anda.
Saya sangat minta maaf.  Apakah kamu terluka?
Pertama, kamu mencoba membunuhku.  Dan kemudian,
kamu bertanya apakah aku baik-baik saja!
Orang yang memiliki mobil
tidak menghargai hidup kita.
Itu tidak benar, Pak.
Anda salah paham.
Sebenarnya, saya
stres dan khawatir.
Saya tidak bisa fokus.  Saya sangat
minta maaf.  Tolong maafkan aku.
Apakah itu berarti kamu akan membunuh orang?
Seseorang mematahkan kakiku dengan cara
ini.  Saya menjadi pengemis sejak saat itu.
Dan kamu hampir membunuhku hari ini.
Saya mohon padamu.  Saya minta maaf kepada Anda.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Saya hanya ingin meminta maaf.
Saya sangat minta maaf.  Silakan.
Pergi sekarang.  Pergi saja, sayang!
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Hidup Anda akan penuh
dengan pasang surut.
Akan ada kekacauan!  Sebuah kekacauan!
Tidak ada yang bisa menghentikan itu.
'Malishka menangani dirinya
sendiri sampai sekarang.'
'Kalau tidak, hari ini
terlalu memalukan baginya.'
'Anak saya sangat dipermalukan.'
"Saya yakin dia telah
melakukan kesalahan."
'Tapi syukurlah dia
tidak salah langkah.'
'Jangan beritahu siapa
pun kalau aku di luar, Bu.'
'Jangan meneleponku atau mengirimiku pesan.
Saya akan segera kembali.'
Apa-apaan?  Kemana dia pergi?
Dia bilang padaku
dia ingin udara segar.
Ya Tuhan!
Oh tidak!  Saya harap dia
tidak melakukan hal bodoh lagi.
Sebelumnya, dia selalu membuat
rencana melawan Lakshmi.
Dia biasa bersekongkol
untuk mengusirnya dari rumah.
Dia biasa mencoba
memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Bagaimana jika kali ini...
Bagaimana jika kali ini dia
juga melakukan kesalahan?
Ya Tuhan!  Bagaimana jika...
Apakah dia terlibat dalam
penculikan Lakshmi?
Oh tidak!  Jika...
Jika Rishi mengetahui bahwa
Malishka berada di balik semua ini,
dia tidak akan pernah memaafkannya.
Dia akan menghukumnya dengan berat.
Dia tidak akan pernah melupakannya!
Ya Tuhan!  Saya hanya berharap
Malishka tidak melakukan itu.
Kalau tidak, dia akan membayar
harga yang mahal untuk kebodohan ini!
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya harus pergi.
Orang akan mengira aku bersama Malishka.
'Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa aku pergi sendirian.'
'Pasti ada seseorang di aula.'
'Nyonya Oberoi dan Bani ada di
aula.  Bagaimana cara saya pergi?'
Karishma memintaku untuk
menawarkan Malishka jus.
Saya harus bertanya padanya
apakah dia membutuhkan sesuatu.
Tidak, dia ada di kamar kecil.
Dia tidak membutuhkan apa pun sekarang.
Saya akan menelepon Anda jika saya butuh sesuatu.
- Oke.
Mendengarkan.  - Ya.
Bagaimana kabar Bibi Harleen sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?  Maksud saya...
Dia bersama Bani di aula.
- Dia...
Dia baik-baik saja.  Dia ada di
kamarnya bersama Tuan Oberoi.
Oke.  Siapa yang ada di aula?
Di Aula?  Tidak ada seorang pun di sana.
Oke.  Anda boleh pergi.  Saya akan
menelepon Anda jika saya butuh sesuatu.
Oke.
'Ini saat yang tepat untuk pergi.'
'Tidak akan ada yang tahu
kalau aku ditinggal sendirian'
'atau dengan Malishka.'
Ayush.  Ayush...
Ayush!
Ayush!  Ayush, buka matamu.
Shalu.  - Ayush.
Shalu!  - Ayush.
Shalu, apa yang terjadi padamu?
Siapa yang mengikatmu?
Tunggu.  Biarkan aku melepaskan ikatanmu.
Oh tidak!  Aku juga terikat!
Itulah yang saya katakan.
Anda juga terikat.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?  Kita di sini.
Bagaimana kita menyelamatkan Lakshmi?
Lakshmi juga diikat.
Bagaimana kita menyelamatkannya?
Oh tidak!
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Ayush, lihat.
Lakshmi sendirian di sana.
Tapi kita bersama.
Kita bisa melepaskan ikatannya
dan membebaskan satu sama lain.
Lalu, kita bisa menyelamatkan Lakshmi.
Wah, Shalu!  Anda juga mendapatkan
ide-ide bagus selama krisis.
Anda seperti lampu darurat.
Anda bersinar dalam keadaan darurat.
Bagus sekali, Shalu!  Itu menakjubkan!
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Bisakah kita mulai bekerja sekarang?
- Buka.  Bebaskan aku dengan cepat.  Cepat!
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Mengapa?  Apa yang kamu lakukan?
Kamu menjatuhkan makananku.
Saya memohonnya
dengan susah payah.
Apa yang akan saya makan sekarang?
Jangan khawatir.  Tunggu.  Jangan khawatir.
Ini... Ini sejumlah uang.
Silakan beli makanan untuk dirimu sendiri.
Saya tidak ingin uang.
Saya ingin makanan.  Berikan aku makanan
jika kamu bisa.  Jika tidak, pergilah.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi tolong... Kutukanmu...
Tolong ambil itu kembali.
Kamu tahu apa?
Lakshmi telah diculik.
Kamu bilang akan ada
kekacauan dalam hidupku.
Hidupku akan hancur.
Akan ada kekacauan dalam hidupku.
Lakshmi adalah hidupku.
Saya tidak ingin dia dirugikan.
Itu sebabnya apa pun yang kamu katakan...
Tolong ambil kembali kutukanmu.  Silakan!
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Tapi demi Lakshmi,
Saya siap mengambil risiko apa pun.  Silakan!
Tolong katakan bahwa Anda telah memaafkan
saya dan mengambil kembali kutukan itu.
Tolong tarik kembali kata-katamu.
Silakan.
- Setelah waktu berlalu,
dan Anda mengucapkan beberapa
kata, Anda tidak dapat membatalkannya.
Anda perlu... Ya Tuhan!  Maaf!
Alhamdulillah saya bebas.
Terima kasih Tuhan!  Rasanya menyenangkan sekali.
Shalu, ayolah.  Ayo selamatkan Lakshmi.
Ayush!
Apa ini?  - Lepaskan taliku!
Oh!  Maaf.
Tidak apa-apa.  Bebaskan aku sekarang.
Tidak, saya tidak meminta maaf.  Saya
meminta Anda untuk meminta maaf kepada saya.
Minta maaf padaku.
- Kamu ingin aku meminta maaf padamu!
Maukah kamu mengatakan aku mencintaimu?
Katakan.
Katakan maaf.  - Tapi kenapa?
Seperti itu.
Aku selalu mendengarmu
mengutukku, Shalu.
Saya selalu mendengar cacian,
kebencian, dan kata-kata buruk dari Anda!
Saya ingin mendengar permintaan
maaf dari Anda.  Inilah kesempatannya.
Kami telah diculik,
dan Anda diikat.
Izinkan saya mendengar permintaan
maaf dari Anda.  Katakan maaf.
Ayush!  Lakshmi ditawan.
Mengapa kita membuang-buang waktu?
Anda membuang-buang waktu!  Anda membuat lelucon!
- Maaf.
Tolong bebaskan aku.
- Maaf.  Ketika aku sampai pada jati diriku...
Saya memainkan karakter komik.
Jadi, ini terjadi!
Maaf.  Maaf.
- Berapa kali kamu akan meminta maaf?
Kamu bilang maaf.  Terima kasih.
Aku akan membebaskanmu sekarang.
Aku akan membebaskanmu dalam
sekejap, Shalu.  Tunggu dan lihat.
Bukankah aku cepat?
Aku merasa ingin membunuhmu!
Jangan bunuh aku, Shalu!  Laksmi...
Anda mencekik saya!  Lakshmi telah
diculik.  Apakah kamu tidak peduli?
Saya bodoh.  Saya bodoh.
Saya berbicara omong kosong.
Tapi Anda masuk akal, bukan?
Mengapa Anda membuang-buang waktu?  Apakah
kamu tidak ingin menyelamatkan Lakshmi?
Goblog sia!  - Apa ini?
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan.
Kamu beritahu aku.
Pintu...
Oh tidak!
Tuhan tolong.
Tolong jangan menghukum
Lakshmi atas kesalahanku.
Silakan.
Alhamdulillah kamu sudah siap.
Ayo cepat pergi.  Vikrant telah
kehilangannya.  Dia akan menikahimu hari ini.
Bisa kita pergi?
Saya akan kembali.  Oke?
Apa yang harus kita lakukan...
- Aku tahu itu akan dikunci.
Ayush, jendela... Pasti ada jendela di sini.
- Ya.
Ya Tuhan!
- Tidak ada jendela disekitarnya!
Tidak ada udara.  Tempat apa ini?
Bagaimana jika kita merasa tercekik?
Mereka harus memikirkannya!  Penculik macam apa mereka?
- Ayush!
Ayush, mereka pasti menculik Lakshmi juga.
- Jelas sekali.
Pencurinya pasti
sudah menculik Lakshmi.
Seperti itulah tampilannya.
Tidak ada seorang pun di sekitar
Lakshmi saat kami melihatnya.
Ya, Ayush.  Kami akan mengerti
apakah mereka penculik
yang sama atau yang lain!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Seseorang di sana!
Mendiamkan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Seseorang di sana.
Kami akan menyerangnya saat dia ada di sini.
- Oke.
Kejutan!  - Siapa ini?
Apakah kamu tidak tahu siapa itu?  Siapa aku...
- Lepaskan aku!
Bagus sekali, Ayush!
Pukul dia.  Pukul dia!
Kamu jahat... Hajar dia.
Hai!  - Hai!
Mundur!  Ayo.  - Ambillah.
Hai!  Hai!
Mengapa kamu memukulku?  Pukul dia!
- Maaf!  Maaf!
Maaf!  - Pukul dia!
Itu dia, Shalu!
- Tinggalkan aku!
aku akan menusukmu.  Jangan bergerak.
Keluarkan ponsel dari sakunya.
- Tentu.
Hai!  Jangan bergerak!
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
- Aku akan menggorok lehermu.
Dia bilang jangan bergerak.
Terkunci, Ayush.
Kami membutuhkan kata sandinya.
Ada kata sandinya!
Anda memiliki kata sandi di ponsel Anda!
Buka kunci telepon.
- Ketikkan kata sandi.
Sangat bagus.
Jangan bergerak.
- Aku ingin tahu di mana Lakshmi berada!
Saya tidak mengerti.
Saya mendapat telepon
dari nomor tak dikenal.
Bagaimana jika itu adalah Lakshmi?
Ya, halo.  - Halo, Resi.
Lakshmi ada di sini.  Kami telah
menemukannya.  Kami juga di sini.
Apakah dia baik-baik saja?  Apakah dia
bersamamu?  Apakah dia baik-baik saja...
Dia baik-baik saja.  Kita di sini.  Lakshmi juga ada di sini.  Dan...
- Oke.  SAYA...
Halo.  - Halo?
Halo?  Resi, halo...
Shalu!  Halo!
Telepon dimatikan.  - Shalu!
Mengapa panggilannya terputus sekarang?
Saya akan meneleponnya.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Sekarang sudah dimatikan.
Lelucon macam apa ini?